### Миллион карго компаниясының шарттарымен талаптары

###### 1. Біз Қытай сайттарымен басқада барлық сату орындарынан тапсырыс берілген тауарларды қабылдаймыз. (Мемлекеттік заңаға қайшы немесе шекаралық шектеуі бар товарлардан басқа)


###### 2. Қабылданатын тапсырыстың көлемімен салмағына ешқандай шектеу жоқ.

###### 3. Сатып алынған тауар біздің Қытайдағы қоймамызға жеткізілгеннен бастап товардың жауапкершілігі біздің компанияда болады. 
###### 3.(1). Бізге жеткізілуден бұрын тауарлар сынса, бүлінсе біздің компания жауапкершілік арқаламайды, қабылдамайды!

###### 3.(2). Сатып алынған товардың сапасына, материялына барлық құндылықтарына біздің копмания жауапкершілік арқаламайды.

###### 3.(3). Тапсырыс берілген тауар тез сынатын зат болса(стекло,пласмас) біздің Қытайдағы қоймаға жетпес бұрын клиент менеджерге хабарласып ағашпен қаптауға өтініш беруі керек! Егер клиент уақтылы ескертпей ағашпен қапталмай тауар жеткізу барысында сынып, бүлінген жағдайда біздің компания жауапкершілік арқаламайды.


###### 4. Тауар бізге қабылданып, клиентке жеткізу барысында жоғалған жағдайда заттың ақшасын төлеп береміз.(Бірақ, қымбат зат болмауы керек)

###### 4.(1). Біз төлеп беретін тауардың құны 15000 тг ден төмен болуы керек. 

###### 4.(2). Құны 15000тг ден -50000 тг ге дейінгі заттарға алдын ала 10% страховка төленуі керек. Құны 60000тг -200 000₸ аралығындағы заттарға 7% страховка төленуі керек.Құны 200000₸~ жоғары барлық товарларға 5% страхвка төленуі кере.

###### 4.(3). Құны қымбат , страхвкасы төленген тауар жеткізу барысында жоғанлған жағдайда заттың құны компания тарапынан толық төленеді. Егер страховка төленбеген жағдайда заттың ақшасын біздің компания төлемейді, тек тауардың салмағының әр килограмына 5$ дан төлейді.

###### 4.(4). Тауар біздің Қытайдағы қоймаға қабылданбай Қытайдың курьерлік компаниялары басқа жаққа апарып тастаған тауарларға біздің компания жаіапкершілік арқыламайды.

###### 5. Товарды жеткізу уақыты - Қытайдағы қоймамызға қабылданғаннан кейін ішкі Қытайдан Алматыға дейін 10-20 күн арасы.

###### 5.(1). Егер шекералық тексеру сияқты мәселелер туындаса,товардың уақыты кешіксе, компария тарапынан клиентке төлем және басқада жеңілдіктер қарастырылмайды, товардың келуін күтеді.

###### 5.(2). Компания белгілеп берген уақыттан бұрын жеткізуді талап етуге немесе бұрын жеткізуді талап етіп клиенттіғ шағымдануы негізсіз.


###### 6. Алматы қоймасынан немесе біздің басқа қаладағы филиялдардан товарды курьер арқылы алдырғанда товарды курьер қабылдап алғаннан кейін компания жауапкершілік арқаламайды!

###### 6.(1). Біздің қоймалардан фурамен немесе басқа доставка түрімен тауар алдырғанда клиент тауар салынғаны туралы чекті алғаннан бастап біздің компания жауапкершілік арқаламайды. Жауапкершілік тауарды қабылдап алған тарапта болады. 


###### 7. Клиенттің адресті және каргодағы жеке кодын дұрыс толтырмауына байланысты жоғалған тауарларға біздің компания жауапкершілік арқаламайды. Қытай сатушылары тауар кодын дұрыс жазбасада дәл солай…

###### 8. Алматы немесе филиялдардың складына жеткен товар клиентке өлшеп жіберілгеннен кейін 5-7 күнге дейін клиент ақшасын төлеп алмаған дағдайда 8 күннен бастап товардың складта тұрған  әр күніне 200-500тг ақша төленеді (көлеміне қарай)
